咱们俩分手吧
我们没有共同的目标
不能互相理解
连最起码的信任都没有
还在一起干什么呢
彼此的信任
我亲眼看到你们两个在一起
你让我怎么信任你啊
怎么就没有共同的目标了
我们不是一直在为未来去努力吗
我没有强迫你做任何事啊
是 你是没有强迫过我
你都是让我自觉地接受你的强迫
你做饭我就得自觉地去洗碗
你每天省吃俭用
我就得自觉地开源节流
你给我爸妈发微信嘘寒问暖
我就得自觉地去问候你爸妈
经常去看他们
什么意思啊
我做饭做家务关心你爸妈
我做错了吗
没有错
问题就是在于你没有错
你都对 你百分之百地对
别人跟你在一起都是高攀
甚至跟你结婚
还要倒搭一套房
你让我感觉到很没有尊严
我明白了
所以你的意思是说
因为我对你太好了
所以你要跟我分手
是这个意思吗
你要这么说也行
一个人为了分手
还真的什么理由都找得出来啊
这只是我真实感受罢了
那你这个真实感受
是遇到她之后才有的吗
好好 就是因为她总行了吧
住我的婚房不愿意
被她的车 车接车送你就开心了
我跟你真的没有什么好说的
爱情不是恒久远的
不是一成不变的
婚姻也不是爱情的保险
妻子的位置
不是不可替代的
你怎么一个人坐这儿了
汪若海呢
走了
走啦
他都跟你说啦
你吃蛋糕吗
我做了一下午 别浪费了
你别这样好吗
你先跟我说说呀
行 别吃了 别吃了
看到你说的那个女人了
我们两个分手了
不是 那女的到底是谁呀
他俩怎么认识的
怎么就搞到一块去了呢
我不知道
走
走 找他去
我不想走
走呀 找他去
他凭什么这么欺负你啊
不要
那是谁不重要了
重要的是他不想跟我走下去
好了好了
好了好了 我在呢啊
他说不想跟我在一起
菲菲 你怎么哭了呀
我钱菲在这里发誓
你看到那儿了吗
我们以后
一定会有一个属于自己的家
永远不会被别人赶出来
我汪若海发誓
三年之内
我一定让你住上又大又好的房子
三年之内我会发展得很好
我会买一个更大更好的房子
送给你
小姐姐
一个人在这儿喝酒呢
谁呀你们
跟我们去酒吧呗
我请你
是啊
我钱菲
不需要任何人
我一个人就可以
别客气啊
这一个人喝酒多寂寞呀
对呀
走 走 走 走了
走了走了走了
谁啊你们
走 走啦
走啦 走啦
放开我
快 快 快
别蹲下 我不去
走啦 走走走
来 迈步 对
走
这就对啦
走走走
跟我们走呗 走啦
放开我
别客气啊 走啊
把手撒开
不 你谁呀
不是你
我让你把手撒开
走不走
没事吧 要不给
怎么是你啊
醒醒 醒醒
你干吗 打坐呢
醒醒
不是 你要睡别在这儿睡啊
起来 起来 起来
起来
讹人是吧
我碰到你就没好事
来 来 来
给 打家里 家里打电话
快 快 快
起来 起起起
醒醒
这大半夜的我给你送哪儿去啊
我去 我真服了
我遇上你我准没好事
走的时候直接关窗关门
会自动锁车
钱包还在
手机也在
难道喝多了还给自己叫了辆车
还在车里睡着了
还亏了这位好心的司机
不然我又是喝多了
又是露宿街头 又是失恋
太惨了
菲姐
出来一下呗
怎么了 欣瑶
你看我这儿有份数据表
那个下午就要用
你能不能帮我复查一下
这方总监昨天临时交代的
我做了一晚上怕有什么疏漏
可以呀 没问题
那我弄好了给你送过去
太谢谢你了
没事
回头请你喝咖啡啊
这人脸皮可真够厚的
听说她是孔总的亲戚
得罪了她可不得了
是亲戚又能怎么样呢
你怎么这么单纯呀
好了好了 我们先不聊这个了啊
你还是小心为妙啊
真的要辞职啊
这事你可想好了
当初你来我们银行工作
也不容易吧
是
外边私企的工资是挺高的
但银行是更好的平台啊
汪若海
在这里工作
出来
陈总
我去看一下
汪若海
汪若海 出来
晶晶
你喊什么呀 进去说
不是 干吗偷偷摸摸的呀
跟你有奸情的人又不是我
什么奸情不奸情啊
还装呢是吗
我就问你昨天那女的是谁
你们俩什么时候开始的
你到底骗了钱菲多久
我跟你说了好多遍了 我客户
我客户 我客户
对 普通客户 是吧
来 大家都看看啊
看看这个汪若海的真面目
就是一个又渣又𪨊的混蛋
无耻 虚伪 冷血
跟自己客户搞不三不四的关系
还敢做不敢当
吵什么吵 吵什么吵
汪若海已经不是我们银行的人了
要闹出去闹去
看什么看啊
活都干完了是吧
过来
干吗 干吗呀 欣瑶
代表证 给我
什么意思啊
你一后台的
三番两次地抢项目组的活
你敢抢我的代表证
我就敢来朝你要啊
欣瑶 这是工作
别装了
说是帮我整理资料
直接把文件
拿到总监面前邀功了是吧
我没想到你心机那么重啊
帮我整理资料
既显示了你有能力
又显得你助人为乐呗
你好 欣瑶的工位在哪儿
这个就是
谢谢
这个是她要的数据稿
等她回来了帮我告诉她一下
谢谢啊
没事
这份资料是你整理的
不是 是欣瑶整理的
我只是帮她检查一下
有什么问题吗
没有什么问题
欣瑶人呢
真够笨的
还能被个新人把代表证给抢了
我这叫让着她
真能往自己脸上贴金啊
这次论坛级别高
安保巨严
要不是我承办
你打算怎么进来
没有你我就惨啦
我先忙了
爱你
有事找我
来了
别吃了
注意点形象行不行
挺好吃的 你吃吗
李总 你好
不是跟你说了吗
公众场合不要跟我打招呼
这个项目你尽量不要投
老头让你提醒我的吧
我再跟你说一遍啊
我现在跟仟圣没有任何关系了
我的事以后你少管
走了
怎么哪儿都有你啊
我还想问你呢 阴魂不散
认识啊
认识我的人多了 谁认识他啊
你们聊 不用管我
廖总
今天置中和阖旌所有交流过的人
都已经吩咐下去查了
那个女人也查一查
明白
你知道刚刚那个是仟圣的郭总吗
跟他摆臭脸
小心你小命不保
仟圣的郭总他
你说那白发那老头啊
行啊 认识人挺多的
你不去巴着你们家方云
你在这干吗
准备 另寻出路啊
我这是好心提醒你
真是狗咬吕洞宾
把手机钱还给我
我问你
这钱我要给你了
是不是咱俩就再也不用见了
我倒是希望啊
行
来 扫你微信
谁要扫你微信
那我也没有现金啊
我有现金啊
二百 够吗
就这样吧 两清了
记得还我钱啊
行了 都几点了
别卖命了
叫上晶晶 我们喝酒去
我请客
你今天不用兼职啦
就是在酒吧兼职啊
走吧 喝酒打折
顺便庆祝你恢复单身
不行 今天不行
我还得加班呢
那明天吧 明天总行吧
明天也不行
明天我约了中介
我准备把我那小房子租出去
新房都舍得租啊
我的薪水你也知道
我一个人承受房贷太难了
那你租房要收拾吧
我去帮你
不用 别管我了啊
等我到时候都收拾好了
把你跟晶晶叫家里来
我们好好撮一顿
别太晚回去啊
有事给我打电话
好
走了
拜拜
桂小姐这边请
在这边
稍等一下
你看这空间是不是还挺大的
也很温馨
上下铺
儿童房
如果你上铺用不到的话
可以放东西嘛
但这个床也太小了
这也休息不好呀
如果实在觉得床小的话
可以换大的嘛
这都好说
可是换了大床
整个空间又变小了
那个我要不带你去看看那边露台
走
我们家现在住那个露台
比这个大多了
我觉得就这样吧
来 帅哥 你的奶
谢谢
好喝
一杯奶你都能搞出这么多花样
太厉害了吧
你看看这桂黎黎发的这张自拍
这男的是谁呀
我看看
对呀 这人是谁呀
我怎么看不到
你看我的
你不会被她分组了吧
我之前跟她说的
我说她工作的事我不想看
不想看
这
以我的经验判断
这一定是工作关系
有道理
来 喝一个
我跟你说
你租这个房子租的
怎么又是你
我说你租的
这是个什么破房子呀
赶紧回来给我解释清楚
收拾东西走人
我房子哪里破了
你自己看看合同
赶紧处理 赶紧解决啊
我看见你就没好事
同感
看你们这行李在这儿多待一分钟
我就感觉到缺氧
我脑子都要炸了
你仔细看看
这是你女朋友的笔迹吧
她是不是有病啊她
为什么要租合租房啊
脑子进水了
她脑子有没有水
你自己回去看
但是你们的行李呢
在这儿多一分钟就特别耽误我
把这个房子租给其他人
解约
也要按照解约的条款去赔付才行
行 解约 解约
我赔多少我赔啊
我现在打电话叫搬家公司
不能解约
必须解约
不是 你搬进来的时候
你没说你有男朋友
更没说
你会跟男朋友一起搬进来啊
你也没问啊
你没问我自己说了
就好像我在炫耀一样
我是一个单身女生
我不可能跟一对情侣住在一起
更不可能跟你住在一起
所以呢
我希望大家
把一切都当作没有发生过
大家好聚好散
你们呢 现在赶紧收拾东西
我帮你搬出去
赶紧搬 赶紧搬
我求求你们了
等会儿 等会儿 等会儿
你说得好像我
特想跟你住一块儿似的
别跟她费话
叫搬家公司 快
搬什么搬呀
大姐 你好好看看这个合同
合同里没有一项条款
写的是我不能跟男朋友同住
对吧
所以现在是你要违反合同
你要解约
需要赔偿我
我 我违反合同
你 你倒打一耙呀
你别瞎闹了
赶紧收拾东西 走人
你是帮我还是帮她的呀
你当然可以不租
我还是这句话
按合同
你因为个人原因提前收回房间
需要退给我已付租金的两倍
作为赔偿
我是按年付的
所以 给我两年租金
我立马走人
大姐 你抢劫呀
给不出来就什么都别说了
我就租这儿
咱回去再好好说行吗
我让你租房
我又没让你租合租房
我这不是给你省钱呢吗
那个
我会做饭
而且做得还真不错
如果你平时有什么特别想吃的
可以告诉我
我可以给你做嘛
是这样
你们家房子呢 虽然一般
但是不差
就是吧
你看这个物业费 水电费
什么乱七八糟的费用
你都不用管
拎包入住就行了
但是这个条件
这个价格我还是觉得
那再降五百块
三千五 够低了吧
三 三千五 三
一年就是四万二
这性价比在外面这个价格
肯定租不到这么好的房子
那个什么
我觉得我们挺投缘的
我在用实际行动支持你的事业
对吧
咱们钱要花在刀刃上
这合租房不好吗
不好
去打终止合同
打什么终止合同
我就认这份合同
这合同是我和钱菲签的
关你什么事
钱菲
这上面写了
房东不租
给我两年租金作为违约金
今天没有违约金我哪也不去
你别在这儿胡搅蛮缠了啊
来 来 来
你把该退的房租退我
解约合同我来签
不能 签什么呀
你把手撒开
你把手松开 别跟我抢
松手 你松手
松开 撒手
你别跟我抢
你别闹了
别吵了
我有个事必须要跟你们说一下
我没有钱退给你们
什么玩意儿
至少现在
我不能退给你们所有的钱
凭什么
因为我还在还贷
所以呢 房租
我已经花出去一部分了
但是只要我的工资下来
我就会分期付给你们的
就这么点房租
你还要分期付我
因为本身
是我和我男朋友一起还房贷
但我们现在分手了
所以在这方面我压力很大
行行行 我不跟你纠缠啊
我遇到你我就倒了八辈子霉了
谁不是呢
剩下的钱
咱们去租套更好的行吗
你呢 有多少退我多少
桂黎黎 走
亦非
我 我还有件事我得跟你说一下
说
那个
咱们出去说呗
就在这儿说 赶紧的
就算她把房租退给我们了
我们怕是也找不到更好的了
凭什么
这房租多少钱
你花哪儿了
我
你要干什么
你干什么
你干吗跟钱过不去啊
这扔下去砸到人我要负责任的
我告诉你
立刻马上把这包给我退了
我不退
不退就卖了
我不卖
不卖咱就睡大街
我不睡大街
我交了房租了这房子
我凭什么睡大街
再说了 我那么多东西
我根本就搬不动
东西多是吧
行 我全都给你扔了
你
不就这些箱子吗
你凭什么动我的东西
全扔了
你不许搬
不许搬
别闹了 履行合同吧
履行合同
既然呢
租金我退不了
你们也没有钱去住其他地方
实在不行
我们仨就先住在一起
什么时候你们有钱
去搬到其他地方
或者是我什么时候有钱
去还给你们
你们就立刻搬走 好不好
好
不好
不好的话
你还能想到什么更好的办法吗
这样吧
我们可以另外签一个补充协议
关于合租期间
我们三个的日常条款
钱菲呀 你可真行啊
我早就知道
能跟着方云的人
个顶个的都是人精
等等
等等 等等 等等
我 我怎么
听
你们俩什么关系啊
合着你们俩早就认识啊
没有 你想多了
什么关系都没有
我们只是见过两次而已
你明明认识她
为什么装不认识
我装了吗
我需要装吗请问
而且我告诉你
以后跟她住在一起
倒霉的事多了去了
不信咱走着瞧
什么人啊
等一下 等一下
这开上这车是不一样
这么快就有人搭讪了
有事吗
是我 司机大哥不记得了
我们认识
就是您这辆车
我记得很清楚
你看这车牌也对上了
那天我喝多了
打了您的车
是您把我送到公司的
还让我在您的车上睡了一晚上
您不记得了
你说你喝多了
还上了这辆车
一定给您添了不少麻烦
实在是不好意思
我想起来了 是你
不麻烦 不麻烦
助人为乐应该的
还真巧 又遇上了
那咱认识一下吧
我叫子浩
我叫钱菲
很高兴认识您啊
我也是
那希望以后有缘
还能打到你这辆车
好
谢谢啊
你怎么才回来
害得我一个人在这儿干等
傻房东呢
她出去了
你刚刚到底干吗去了
子浩来取车
我把钥匙给他了
取什么车
他不是借了我钱吗
我把车抵押给他了
也就是说你现在不仅没房子
车也没啦
你不是老说我只有光鲜的外表吗
现在表里如一了
这个是你放在我那儿的东西
我给你拿过来了
然后你借我的房贷
我会想办法还给你
但我现在没有那么多钱
我拟了一份协议
上面有
我的还款计划
如果你觉得没什么问题的话
你到时候
签好字寄一份给我
然后还有定的婚宴也得早点解决
这样能给点赔偿
好
我知道你怕麻烦
所以我去解决就行了
退出来的钱
该是你的我就会给你
该是我的
我也不会亏待自己的
我以为你会很伤心
看到你还是像以前一样
我就放心了
汪若海 你之前说
不想用我买的房子来结婚
说那样很没有面子
但是你知道吗
那个房子是我爸二话不说
把他所有的积蓄拿出来付的首付
对他来说
那个钱不是给我
是给我们的
是为了给我们
一个遮风挡雨的地方
也是给我们的爱护和支持
那你之所以觉得不被尊重
不是你受了多大的委屈
而是你的自卑心理在作怪
所以就算你买了再好的房子
你一样会跟别人比较
你会觉得自己的房子不够大
不够豪华
你说完了吗
没有
一开始我还反思自己做错了什么
直到第二天
你说什么
我付出得太多了
给你太大压力了
我才知道
这都是你的借口 是吗
那就请你在分手的时候坦诚一点
不要一边想着怎么背叛
一边将分手的所有责任
推到对方身上
你不觉得自己这样太虚伪了吗
自卑 虚伪
这就是你给我最后的评价
是
所以我很开心我的未来没有你了
我走了
是这样 晶晶
有个事呢 我觉得
我有必要跟你说一下
你说
关于汪若海的
就
那天咱俩不是夜跑吗
撞见汪若海跟那个女的
那女的我认识
你认识
谁啊
不不 你听我说 你听我说
她叫廖诗语
杉立方酒店集团的副总裁
董事长廖金山的女儿
副总裁
不是 都那么有钱了还当小三
也太不要脸了吧
世界上那么多兵器她不学
她非学贱 真行
杉立方是吧
行
让我去会会她
不不不 不是 你干吗
我找她算账
不是 不是 你冷静点
怎么那么烦人呢
什么女的这是
冷静 冷静
干什么 让我去
宝贝 宝贝 宝贝
冷静 冷静 冷静
冷静 冷静点 冷静
你听我说 你听我说啊
他俩现在已经分手
你再找廖诗语也没有用啊
怎么没用了
那我难道让她那个小三
当得这么舒服吗我
就这么欺负我们家钱菲
不是 不是 不是
这什么人哪都是
晶晶 晶晶 晶晶
不 他俩的问题
你就让他俩自己解决就好了嘛
她怎么解决啊
她天天跟个棒槌似的
她怎么解决呀她
不不 那你现在
你也代替不了她吗不是
杉立方收购你的芯芯视界
那个廖什么
廖 廖诗语
廖诗语也算是你的老板了是吧
你害怕得罪她是不是
陆泽你现在怎么
你怎么这么𪨊啊你现在
你 你说我𪨊也行
我认了 晶晶
那芯芯视界毕竟几十个人
那那 那不是我一个人的
几十个兄弟等着吃饭呢
对不对
我没有办法不这么想
这钱菲跟汪若海已经分手了
你找廖诗语也无济于事
你只会给钱菲徒增烦恼
好了 好了 好了
冷静冷静 冷静啊 宝贝
既然他俩已经分手了
你就劝钱菲往前看
没事多陪陪她
非哥 交代一下吧
关于钱菲 我听说有天晚
他说什么
没什么
都跟你说了没什么了
你俩到底什么关系
就是在工作场合中碰到过
都算不上认识
李亦非 你可要有点良心啊
我凡事都为你着想
还给你收拾东西
你可不能背叛我啊
这破房子你租的吧
你跟我商量了吗
倒成我没良心了
你
你卖房卖车不也没跟我商量吗
我都是最后一刻才知道的
是谁说的
互不干涉对方工作
就跟你和客户吃饭似的
不也没跟我说吗
李亦非
你对我连点基本的信任都没有吗
我就是希望你爱惜一下你自己
别到时候真把自己当成陪酒的
你太过分了
我不想跟你说话了
不是 还没收拾完呢
先生请进
谢谢
廖董事长 您好
来 坐
又不是不认识 客气什么
以后私下里叫廖叔
那不行
还得叫廖董事长
您找我肯定是为了
杉立方的首次公开募股
既然都是公事
那就得跟大家叫一样
来
刚下来的新茶
谢谢廖董
好茶
你们置中建投的黄总
竟然出了那样的事
真让我不放心
这投行里门道太多
搞不清楚
所以啊 我需要一个
完全可以信赖的人
帮我把握全局
明白 我懂
能够让公司符合上市规范
这就是我们保荐方存在的意义
好
我求您了
您就退给我定金吧
实在退不了全款的话
退百分之八十也行
钱小姐
您这已经定的是特价的婚宴了
这合同上写着
我这实在是帮不了你
您帮得了 您帮得了的
退一半也行啊
你这脸色这么难看
你是不是生病了
我没事
我跟你说
您这种事我们遇到不是第一次了
你再怎么说都没有用
行行行 就这样了啊
干吗呢 装病讨钱呢
不管用 你看人家都走了
下次换个别的方法
我没事 不用你管
还挺执着
行 那你继续
这房东的事怎么老让我遇到啊
跟我走
我不走
没退我钱我哪儿也不去
什么时候了
钱重要还是命重要啊
定金不退这是常识懂不懂
走
去哪儿
去医院
回家就行了 我这个不是病
这 到了
没有 药店门口
师傅 等她吃完药再开车吧
终于到了
什么
钱菲
怎么不进去啊
在这干嘛
我想让你帮我一个忙
怎么了
麻烦你帮我跟李亦非说一下
我要跟他分手
分手
所以你可以跟我解释
这照片到底怎么回事了吗
这个啊